Vì vậy, hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để crack các chứng minh duyệt như tên người dùng và mật khẩu từ
Bất cứ cái máy nào.
Vì vậy, trong video này tôi sẽ nhắm vào các dữ liệu của người dùng CNrme.
Hãy để tôi có một trong các lệnh, okay, do đó, điều này sẽ, tôi sẽ cung cấp cho điều này một phiên họp tài nguyên,
vì vậy đừng lo lắng, okay.
Vì vậy, bạn biết làm thế nào để thực hiện từ lệnh và kiểm soát máy có thể sẽ nhận được một đảo ngược
kết nối từ, nó là kết nối từ một máy gọi, đúng nếu bạn thực hiện
Cobalt, hàng phải, hoặc nếu anh thực hiện một số đầu đạn khác.
Vì vậy, nhưng tôi sẽ hoàn toàn giải thích trong máy Windows bởi vì lý thuyết, khái niệm
cũng giống như vậy, kỹ thuật giống nhau, vì vậy bạn sẽ theo một khác
cách, okay.
Vì vậy, hãy để tôi thực hiện PowerShell ở đây và để tôi thực hiện lệnh này, vì vậy tôi nhận được một số
về cơ bản cho bộ mã hóa thông tin này đã được mã hóa, được rồi, cho dữ liệu Chrome,
Như thế này là một chìa khóa mã hóa về cơ bản, okay, chúng ta hãy có điều này giống như chìa khóa mã hóa và
Chúng tôi đang sử dụng một trong những chức năng MIMICDs được gọi là dpap là để Chrome và đây là thư mục của chúng tôi
nơi dữ liệu đăng nhập Chrome giống như tên người dùng và mật khẩu sẽ được cất giữ ở đây
Và chúng tôi sẽ đưa chìa khóa mã hóa ở đây mà chúng tôi có một kẹp từ lệnh trước,
Hãy để tôi thực hiện
Điều này trong MIMICDs, okay, bản sao đã không hoạt động đúng, vì vậy hãy để tôi thực hiện
Chỉ huy và ở đây chúng tôi nhận được điều này của một xác nhận, mà tôi đã đưa ra, okay, điều này
của một chứng nhận, okay, bạn có thể nhìn thấy GitHub repo và như một truy cập và mật khẩu là
xoá rằng tôi vừa gỡ bỏ mật khẩu, okay, tất cả sẽ được lưu vào bộ quản lý mật khẩu
Vì vậy, bạn có thể thấy các chạy cá nhân zero và mật khẩu ở đây, nó là một AJ, AJY123, nó không
Một mật khẩu thật, vì vậy ở đây bạn có thể thấy cùng tên người dùng và mật khẩu ở đây, do đó, điều này
Đó là cách ông có thể nắm giữ chứng chỉ của ngài Chrome, tôi sẽ ra lệnh cho cả hai,
Được rồi, cả hai mệnh lệnh đó, đừng lo lắng về việc người duyệt sẽ bỏ phiếu,
Được rồi, vậy hi vọng bạn đã thích video này, hãy phá ra và chúng ta sẽ kết nối nó tiếp theo
Tạm biệt mọi người!